三w点com中间填什么

👉最/新/观/看/入/口/👉http://www.baidu.com/link?url=jHz8AcivB1yuSpc8sJSrNM3GjOR6OSPiMLRbBTcVT1O&wd

三w点com中间填什么柳向红　　早上母亲打来电话，告诉我今天是二月二，叮嘱我一定要炒点豆子吃。母亲挂了电话，自己感觉十分惭愧，我只记得这异乡二月二龙抬头需要理发的事情，反而遗忘了故乡二月二炒豆子，吃豆子的风俗。惭愧把我带进了二月二的乡愁。　　我甘肃静宁的故乡有这样的习俗，每逢二月二，家家都炒各种豆子吃，家庭条件好的还炒棋子块（一种用油水把面和得很硬，揉好之后擀成一厘米厚左右，切为方块状，在滴了油的铁锅烤熟，又脆又酥，香甜可口），也叫面豆。我上小学三年级之前家里是吃不起棋子块的，之后姐姐说了亲事，哥哥出外打工，家里景况一年比一年好，姐姐每逢二月二总会给我炒棋子块吃。可是随着一家人为了生活东奔西跑，哥哥过了正月十五就随村人一起出门打工，二月二也失去了往日的感觉，哥哥打工，姐姐出嫁，家里感觉空了很多。豆子以及棋子块也不用再分份，更不用把自己那份豆子再藏起来，没有人跟我抢豆子吃的日子是我一生的愁，那种愁在母亲的思念里顿时就能化为一场如春雨般的眼泪，哭是对亲人思念最强烈的表达方式。　　这样忧愁的事情不提也罢，眼泪似乎能淹过胸口……　　小时候，每逢这个时候，班里的同学都会装满了各种豆子，大家在一起一边玩一种猜豆子的游戏，一边分享着别人家豆子的美味。我们农村的孩子，渴了就来一瓢凉水，所以在这个时候，各种豆子和凉水在一起酝酿着巨大的危机，有人终于憋不住在课堂上放了响屁，伙伴们哈哈大笑着转头寻找屁主，我们查找屁主是非常有经验的，只要察言观色再加语言试探就一定能查找到放了屁的主子；但是我们又是非常和睦和有礼貌的，女孩子放的屁大伙一般都采取包容的态度，很少有人刻意的去调查，大笑之后其实早就知道是谁的杰作，因为女孩子的脸比男孩子的脸要红得更快一些。老师也非常包容，记得有一次是语文课（语文老师非常严肃），老师正在讲《燕子飞回来了》（好像是这篇课文），有同学接连放了一串响屁，大伙笑的前倒后仰，老师本着的脸在我们的笑声里终于也露出了笑容，老师忍着笑吩咐靠窗户的同学说：“把窗户打开。”伙伴们又一次哈哈大笑。想起这些甚是有趣。　　故乡的二月二还有很多童谣，也是非常有意思，记得有一首童谣是这样的：　　二月二，炒豆豆，　　乡里来了你舅舅。　　和白面，舍不得，　　和黑面，人笑唤。　　杀公鸡，叫鸣呢。　　杀母鸡，下蛋呢。　　杀鸭子，跳到花园呢，　　　踏的花儿乱溅呢。　　这些童谣到现在我还记忆犹新，它们伴随着自己一直走出了村庄，走出了大山，甚至将伴随着自己几十年后离开人世。伴随我成长的还有故乡二月二那些美妙的传说故事。　　故事之一是吃豆子的来历。相传武则天篡唐称帝之后，惹怒了玉皇大帝，玉皇大帝下旨东海龙王三年不准降雨。不久九州大地一片民不聊生的景象。龙王不忍生灵涂炭，便违抗圣旨，偷降一场大雨。玉帝如何得知此事，勃然大怒，将龙王压于泰山之下，并贴符咒：“若想重登灵霄殿，金豆开花方可归。”老百姓感激龙王的救命之恩，便到处设法解救龙王，可是哪里有金豆可以开花呢？太白金星非常同情龙王的遭遇，便托梦给一位德高望重的风水先生说：“要金豆开花不难，只要二月二把黄豆炒开花即可。”于是龙王得救，才得以回到东海，又抬头耕云播雨，滋润万物，造福黎明百姓。于是就有了“二月二，吃豆豆，人不害病地丰收。”的谚语，我想母亲叮嘱我今日炒豆子吃的缘故也在于此，想让在外的游子身体健康，永不生病，这是何等伟大的母爱啊！　　关于二月二的另一个传说故事是外祖母讲给我的（外祖母有讲不完的故事），之所以记得如此清楚，不仅这是一个非常感人的故事，更是听故事的过程。外祖母说：很久以前，东海龙有个女儿，她长大后，对龙宫的生活非常厌倦，乞求母亲要到人间去。龙母见公主主意已定，给她一个锦囊，把她悄悄送出龙宫。龙女来到一座山下。　　外祖母讲到这里就停止不讲了，她会要我嚼豆子给她吃，那时候我是异常自豪的，有力的咯嘣咯嘣的嚼满满两口豆子给外祖母吃。之后，她就又眨巴着她那仅有的两个残缺的门牙开始讲：公主发现山脚下一英俊的青年在田里汗流满面，吃力的在干活，公主走过去问：“这么旱的天，你种地会有收成吗？”那英俊青年苦笑着说：“有什么办法呢，地主的租子还要交，家里我娘还靠我吃饭呢！”公主听了觉得青年非常孝顺，非常同情他，从锦囊里掏出了几颗黄豆，向地里一撒，地里快要干枯的麦苗就变的绿油油的。青年见状赶紧跪下说：“仙姑，请你救救其他的老百姓吧，这方圆百里都干旱呐！”于是公主施法后，老百姓就得救了。　　外祖母的故事似乎又要停止了，我便急忙问：“那后来呢？”　　外祖母意味深长的说：公主看小伙子憨厚老实，英俊漂亮，心地善良，跟小伙子一起过上甜蜜的日子。玉帝得知此事大怒，处罚龙女永远不得再回龙宫。龙王经常想起自己的女儿，就在二月二这天浮出海面，抬起头大哭一场，他的哭声如春雷，眼泪就变成了春雨，跟女儿一起滋润人间万物，以求心灵解脱。后来人们为了怀念公主，每逢二月二就吃豆子，也就有了“二月二龙抬头”的说法。这个故事外祖母每讲一次都我都有新的感受，所以前后不知道听了多少边，直到我上了中学。　　外祖母的故事很长，也很美丽，这是我听过的最受感动的故事，可是如今，外祖父已经去世多年，自己的仅存的两个残缺的门牙也已脱落，她一个人孤零零的生活在一个硕大的院子里，不知道今日能否有人给她咀嚼二月二的豆子，让她也“二月二，吃豆豆，人不害病地丰收”。　　二月二，又是一个思乡想家的日子。
　　人总是在不可避免的长大，我们对未来总是抱有着梦幻般的渴望，而我们却忽略了已经属于我们的现在和悄然逝去的岁月。我们的纯真年代，已经开始背负青春过后的岁月了。每每想起，我的心里和眼里都开始湿润，也许再也回不来了。　　有时从心中会生出一种淡淡的悲哀，后来明白那叫怀念。尽管年龄不大，却常常会有一种灵魂离开躯体的感觉，我能感觉到，我的梦在一点一点的将我抛弃。空虚！那么我的快乐呢？我的纯真，还有期待呢？难道我只能怀念年少无畏的快乐吗？如此年少就已感叹生命陨散，在记忆里打捞生活的新鲜与印迹，多少是有些悲哀。　　一切为了前途。于是，我开始学会放弃，放弃我的完美主义，我是一个纯粹的理想主义者，在现实的尘埃中堕落—何其悲壮！　　弹破庄周梦，两翅驾东风。儿时的梦已不复存在，但回想起来，感受到的是一种纯纯的甜，一种无比单纯的快乐。我是一个热爱世界的孩子，热爱的近乎虔诚，但生活对于我来说是残酷的。生活在自己的谎言中，寸步难行。我可以望见过去，可是在我那无忧无虑的昨天，在我那还有这明媚笑脸的昨天，我是否揣测到今天的模样？害怕是用明天的明天来交换我昨天的昨天的快乐，寻找旧梦的代价我承受不起。其实，我并没有忘记梦想，只是一个坚强的人的确要学会该放手时就放手，该低头时就低头。我的心疼在于，它所付出的代价太高了。　　回望过去，再审视现在的自己，我顿然发现，其实我始终是在关爱的春风中成长，之所以在很多的失望或者沮丧之中没有颓废或者沉沦，只是因为在这种来自于四面八方的关爱中开始学会了平静。正如是为了今后的每步路走得更好，所以才有了今天的犹豫、徘徊和望而却步的彷徨。童年的一切在逝去之后，却成了我今后漫长生命中最憧憬的期待。这很有些幽默的黑色意味，但生命就是这样。年龄的增长，强迫我放弃许多美好东西的同时，也逼迫我接受许多现实中的无奈……


三w点com中间填什么
